Eres parte de la Unión. Tienes que
hacer lo que yo te diga, ¿entendiste?
Responde. ¿Estás sordo o qué?
- Sí, eso es.
- ¿Eh?
¡Ya llegó el jefe!
Hola, jefe.
¿Qué es esto? ¿Una pandilla?
No me hablen si no se
quieren que los mate.
Los vecinos ya se quejaron
conmigo del ruido.
Baja la cabeza. ¿Me oíste, estúpido?
Fue así, ¿viste?
- Sí, genial.
- ¡Que te levantes!
Hola.
¿Qué tal?
Llegaste.
¿Qué me estás viendo?
Entra.
Un segundo.
No voy a repetir esto.
Así que escucha.
No me importa lo que…
Park Hu-min y todos ustedes
estén tramando.
Yo no tenía por qué venir aquí.
Solo… vine para dejar algo muy en claro.
Si los veo cerca del hospital otra vez…
Los mataré a todos.
Voy a hacerlos pedazos a todos.
Tienes que separar la variable
para poder resolverlo.
Una variable de rango fijo no
es diferente a una constante.
Mantén tu palabra.
Así nadie saldrá herido.
Y mejor ya no te juntes con Hu-min.
Sí.
Es lo que haré.
Tú haz lo tuyo.
UN HÉROE DÉBIL: CLASE 2
Oye.
Es tu turno.
No me vuelvas a ver así…
si no, te saco los ojos.
No tengo dinero
¿En serio te gusta esa mierda?
¿Lo dejamos ir?
¿Para qué me pediste que lo trajera?
¿Te lo tengo que explicar?
Lo que no sé es por qué estás
tan obsesionado con Eunjang.
Ni siquiera aportan tanto dinero.
Y ya sabes que no puedes
superar en fuerza a Parku.
Por eso debo hacer que
venga por su cuenta.
¿Los enviaste a su restaurante?
Cuarenta y cuatro, cuarenta y cinco,
cuarenta y seis, cuarenta y siete,
cuarenta y ocho,
cuarenta y nueve, cincuenta,
cincuenta y uno, cincuenta y dos,
cincuenta y tres, cincuenta y cuatro.
PAPÁ
¡Faltan cinco! Cincuenta,
sesenta, setenta, ochenta, noventa, cien.
¿Qué pasó, papá?
Hu-min, soy el oficial Han. Tu papá se
volvió a meter en problemas. Tienes que
- venir a calmarlo.
- Me engañaron. Regresa aquí.
¿Y cómo carajos…?
¡Diles la verdad!
- Todos ustedes son unos idiotas.
- Por favor, señor Park.
Di la verdad, porque
si no, voy a matarte.
Calmen a los niños.
- Tranquilo, cálmese.
- Tranquilícese. Tranquilícese.
Ya tranquilízate, papá.
Niño ingrato.
- Disculpe. Lo siento.
- Descuida.
¿Por qué carajos te disculpas?
Yo no hice nada malo, no pidas perdón.
¿Qué no puedes…?
Señor Park, tranquilícese.
Tiene que llenar el reporte.
Hay que ir a la estación.
Es el protocolo que tenemos que seguir.
¡Pero él no era un menor, yo revisé
su identificación y la foto coincidía!
Podemos declararlo en la estación.
Les vendió alcohol a menores de edad.
Váyanse a la mierda.
Vamos. Claro. Sí.
Oficial,
métalos al auto. ¡Ya me oyeron, súbanse!
- Todos adentro. Rápido.
- Ya te oí, ahí voy. Tranquilo.
No me empujen.
Oye… Baek-jin me pidió que te dijera…
que te extraña.
NA BAEK-JIN
¿Dónde estás?
Te veo mañana.
Te envío la dirección.
Oye, ¿adónde vas?
¿Qué quieres?
Mantén tu palabra.
Así nadie saldrá herido.
Bien. Un poco más abajo.
Pero no dejes de mirar hacia adelante.
Exacto. Sí, así, muy bien.
Se vuelve natural con la práctica. Eso es.
Así.
- Ah. Hola, Si-eun.
- Hola.
Qué sorpresa. ¿Quieres unirte al equipo?
Porque, si quieres unirte,
tendrás que pasar por un riguroso
proceso de prueba.
Fui a ver a Na Baek-jin.
El tipo de la Unión.
¿Cómo?
Baek-jin es un maldito loco.
¿Qué pasó? ¿Qué te hizo?
No pasó nada.
No me importa a quién le hablen o
con quiénes se junten… no me metan.
Si-eun… ¿por qué dices eso?
No tengo tanto tiempo libre como ustedes.
Yo sí estoy ocupado. Ustedes diviértanse.
¿Qué carajos estás diciendo?
- ¿Te pedimos que vinieras con nosotros?
- Exacto. Entonces
mejor hay que ignorarnos.
Okey. Entiendo lo que dices.
Pues que así sea.
Nos ignoraremos a partir de ahora.
Sí.
Si-eun.
Parku se estaba comportando así
a propósito. Y también tú.
No sé qué te haya pasado,
pero sé que lo que dijo Parku…
Lo que acaba de decir no era en serio.
No debes preocuparte.
Jun-tae.
¿Sí?
Es que…
Yo prefiero estar solo.
Entonces…
así es como funcionan los transformadores.
Este es un ejemplo típico de inducción
mutua. Vamos a examinar otro ejemplo.
¿Ya vieron?
Oye, Eunjang.
¿Tus amigos dónde están?
¿No es al que Baek-jin…
nos dijo que dejáramos en paz?
Ah, ¿sí?
Pues vámonos.
Oigan, ¿dónde está Seong-je?
Dijo que nos alcanzaba luego.
¿Y Si-eun?
Se fue en cuanto terminó la clase.
¿Se fue?
No sé cuál es su problema.
¿Hablaste con él?
Bueno… había pensado… Se me ocurrió algo,
pero no estoy muy seguro.
No creo que lo que Si-eun dijo
hace rato fuera en serio.
Me voy a adelantar. Nos vemos luego.
No vas a…
ir a ver al idiota de Baek-jin, ¿o sí?
No, claro que no.
Los veo mañana. Cuídense.
¿Y entonces a dónde vas?
Tengo una cita. Voy a Buil.
Vengan.
Avísale a Seong-je.
Ay, ¿en dónde estará?
Se me cayó mi juguete por aquí.
Cuánto tiempo.
¿Cómo sigue tu rodilla?
¿Qué haces… en este vecindario?
¿Y el nuevo dónde está? Se llama Si-eun,
¿no? Se ve que es más divertido jugar con
- él.
- ¿Te divierte… que
Baek-jin te esté controlando?
Sí, mucho. Porque me gusta golpearte.
¿Qué tanto cuentas? Dos y dos son cuatro.
Pero tú vas conmigo.
¿Qué? ¿Tienes miedo?
Vete.
¿Ah?
Lárgate, estúpido, ¡ya!
Eres buen amigo, ¿no?
¿A dónde vas?
- No huyas, imbécil.
- Regresa aquí, hijo de perra.
Solo es un montón de mierda.
¿No prefieres… un lugar más tranquilo?
¿Qué? ¿Te duele algo? ¿Son tus piernas?
¡Ven acá!
¡Oye!
¿A dónde vas, idiota?
¡Oye! ¡Regresa!
No vas a escapar, enano.
¡No huyas!
Estás muerto, idiota.
¡Oye!
- Tú ve por allá.
- Okey.
Mierda.
¿Sí, Seong-je?
¿Tengo que buscar a otro?
¿A Si-eun?
Lo dejé ir hace rato.
De acuerdo.
PARK HU-MIN
El dispositivo está apagado. Por favor…
LLAMADA PERDIDA
SEO JUN-TAE
SEO JUN-TAE:
¿VAS EN CAMINO A TUS CLASES DE ESTUDIO?
Sí, ¿hola? Hola, Si-eun.
¿Qué pasó? ¿Qué quieres?
Ah, solo quería saber si
habías llegado a salvo.
¿Por qué me estás preguntando esto?
Solo quería saber…
si no te había pasado nada en el camino.
Por eso te llamé.
¡Oye!
Si-eun, no, no te preocupes por mí,
estoy bien. Ve a casa después de tu clase.
¿Qué pasa? ¿Jun-tae?
¡Alto! Ven aquí, estúpido.
¿A dónde vas?
Ahora sí vas a ver.
Siempre usas lo mismo.
Es el mejor outfit que tengo.
Mejor ve a traerme un cigarro.
A ver, a ver, voy a dividir.
- ¿Un cigarro? Este va a ser el último.
- Sí. Este va a ser el último.
- Yo también quiero uno.
- Yo ya lo dejé hace poco.
Todavía no abrimos. Vete.
¿Baek-jin está aquí?
- ¿Baek-jin?
¿Habla del jefe?
¿Oyeron? Ya se volvió loco.
- ¿Qué le pasa? Se quiere morir.
- Idiota.
Oigan… ¿qué no es Park Hu-min?
¿Parku?
- Creo que ya lo había visto.
- Es el líder… de todos los de Eunjang.
- ¿Ese es el tal Park Hu-min?
- Mejor preparate.
Pero… ¿para qué vino aquí ese idiota?
Na Baek-jin. ¿En dónde está?
Qué sorpresa.
Park Hu-min.
Todavía te veo como un amigo.
Ser parte de la Unión no
sería una mala elección.
Después de graduarnos…
tendremos este negocio
listo para arrancar.
Todo está planeado.
Con el tiempo me he dado cuenta
de que eras un idiota.
Escucha.
Estúpido.
¿No sabes por qué no formaré
parte de tus abusos?
¿O solo finges no saberlo?
La razón…
Es que te detesto.
Parece que el idiota aquí eres tú, no yo.
¿Qué mierda hiciste ahora?
¿Cómo ha estado Hyun-tak?
Oigan, miren.
¿Baek-jin te dijo que te fueras?
Yo no lo creo.
Que esto sea rápido.
Llevo algo de prisa.
¿Qué? ¿Todavía no aprendes a pegar? ¿Eh?
Hijo de puta.
¿Qué pasó? Todavía no termino.
Levántate ahora.
Ahora sí vas a ver.
- Mierda.
- Ahora tú.
Jódete.
Hay para todos.
¡Suéltame, estúpido!
¡Muérete!
¡Vete a la mierda!
Hijo de puta.
¡Idiota!
¿Ya me puedo ir?
Ya basta.
Ya basta, déjenlo ir.
¿Por qué no corres a ver
si tus amigos están bien?
Quiero ver qué tanto puedes aguantar.
Claro.
Pero tú no me estás dejando ir.
Yo te estoy haciendo el favor.
De perdonarle la vida a todos.
Puta madre.
Sí. Escuché que Hyun-tak
fue a pelear con Seong-je.
Hyun-tak está muerto.
Oí que Seong-je era un psicópata.
¿Quieres ir a ver? Me
pasaron la ubicación.
Oigan.
¡Ya basta!
¿Qué carajo crees que haces?
Qué bonito, es como su mascota.
- Mira a este imbécil.
- ¡Déjalo!
Es un idiota.
Ya basta.
¡Déjalo!
Ay, a la mierda.
Ven acá, imbécil.
Lentes.
¿Estás bien, Hyun-tak?
A ver, capturemos el momento. Sonrían.
Uno, dos, tres. ¿Qué está pasando?
Vean hacia acá.
¿Qué? ¿Estás triste?
¿Le pego otra vez?
Una foto y ya.
Esos dientes, a ver. Un, dos, tres, wiski.
Nuevo.
Ya te extrañaba.
Me siento halagado.
¿Acaso es mi cumpleaños?
Compraré un billete de lotería.
Esto qué o qué. ¿Me ibas a apuñalar? ¿Eh?
Eres un cobarde.
Así no es divertido.
¡Púdrete!
¡Carajo!
Hazlo.
Suéltame, hijo de puta.
Pedazo de mierda. Basura.
Quiero verte a los ojos antes de matarte.
Hijo de puta.
Sigues consciente.
Al parecer tendré que matarte.
¿Me oyes? Si-eun. Reacciona. Oye, Si-eun.
Su-ho.
Me volví a pelear.
Perdón.